Меня зовут Дарья Квятковская. И моя магическая история началась ещё до моего рождения. Мои предки в 7 поколениях (по крайней мере о стольких поколениях сохранилась информация) обладали высшей силой разной степени. Те, кто признавал ее власть над своей судьбой, были более сильными магами, чем те, кто противился дару.

На отношение к силе влияли историческое время, уровень образованности людей и даже мода. Одних моих предков почитали, с ними советовались в принятии решений известные люди своего времени. Других же считали опасными для общества, пытались изолировать от «обычных» смертных или даже оборвать их жизни.

Мне повезло больше, чем моим старшим родственникам. Я родилась в современном мире, где есть место разным взглядам. Где человек волен сам выбирать, во что ему верить, и какими способами решать жизненные задачи. Где учёные не враги эзотерических специалистов, а иногда даже вместе сотрудничают для лучшего результата.

Дарья, Дар, Одаренная... Конечно, такое имя мне выбрали неслучайно. Мои родители заранее знали, что я рожусь с определенными способностями и хотели, чтобы я не стыдилась этого. Поэтому мое имя – ежедневное напоминание мне о моем даре, который я уже вот 10 лет использую во благо людям. Помогая человеку, я трачу много внутренней энергии, иногда даже больше, чем моя безопасная норма. Потому что я хочу быть уверенной, что сделала действительно все, что могла. После некоторых встреч я чувствую себя не лучшим образом. Но мои клиенты получают результат и приходят выразить мне искреннюю благодарность. Даря мне тем самым большое количество светлой восстанавливающей энергетики. И я снова чувствую силы помогать дальше.